Il y avait moi.
C'est vrai, Alex,
et mes trois droogs.
C'est-à-dire Pete, Georgie et Dim.
Et nous nous sommes assis au Korova Milk Bar,
j'essaie de reconstituer nos rassoodocks...
... que faire de la soirée.
Le Korova Milk Bar vendait du lait plus.
Lait plus vellocet ou
synthémesc ou drencrom...
... c'est ce que nous buvions.
Cela vous aiguiserait...
... et vous prépare un peu
de la vieille ultra-violence.
Dans la belle ville de Dublin
Où les filles sont si jolies
J'ai d'abord posé mes yeux
Sur la douce Molly Malone
Alors qu'elle faisait rouler sa brouette
Dans les rues larges et étroites
Pleurer : "Coques et moules..."
Une chose que je ne pourrais jamais supporter...
... c'était de voir un sale,
sale vieux ivrogne...
... hurlant sur le
Chansons sales de ses pères...
... et je fais "blerp blerp"
entre...
... comme ça pourrait être un vieux sale
orchestre dans ses tripes puantes.
Je ne supporterais jamais de voir quelqu'un
comme ça, quel que soit son âge.
Mais plus particulièrement quand il
était vraiment vieux, comme celui-ci.
Pouvez-vous m'épargner un peu de cutter,
moi mes frères ?
Continue! Faites-moi entrer, salauds de lâches !
De toute façon, je ne veux pas vivre.
Pas dans un monde puant
comme ça.
Et qu'est-ce qu'il y a de si puant là-dedans ?
C'est un monde puant parce que
il n'y a plus ni loi ni ordre !
Ça pue parce que ça laisse
les jeunes s'attaquent aux vieux...
...comme tu l'as fait !
Ce n'est pas un monde
pour un vieil homme.
Quel genre de monde est-ce
du tout ?
Des hommes sur la lune.
Des hommes qui tournent autour de la terre.
Et il n'y a pas non
attention portée...
...à terrestre
il n'y a plus de loi et d'ordre.
Oh, chère terre
Je me suis battu pour toi
C'était au casino abandonné
que nous sommes tombés sur Billy-boy...
... et ses quatre droogs.
Ils étaient sur le point de jouer
un peu du vieux...
... entrée-sortie, entrée-sortie sur un pleurnichard
la jeune Devotchka qu'ils avaient là.
Eh bien, si ce n'est pas gras, ça pue...
...bouc
Billy-boy empoisonné.
Comment vas-tu...
... tu es une grosse bouteille de bon marché,
de l'huile de copeaux puante ?
Venez en chercher un dans les Yarbles...
...si vous avez des mots...
... espèce de gelée d'eunuque, toi.
Allons les chercher, les garçons !
La police !
Allez. Allons-y!
Le Durango 95 ronronnait
un vrai spectacle d'horreur.
Une agréable sensation de vibration chaleureuse
tout au long de vos tripes.
Bientôt, il y avait des arbres et il faisait sombre,
mes frères...
... avec un vrai country sombre.
Nous avons fait le plein d'autres
voyageurs de la nuit...
... je joue à Hogs of the Road.
Puis nous nous sommes dirigés vers l'ouest.
Ce que nous recherchions maintenant
C'était la vieille visite surprise.
C'était un vrai coup de pied...
... et bon pour rire et
cognement des vieux ultra-violents.
Qui diable cela pourrait-il être ?
Je vais aller voir.
Oui, qui est-ce ?
Excusez-moi, pouvez-vous m'aider s'il vous plaît ?
Il y a eu un terrible accident !
Mon ami saigne à mort !
Puis-je s'il vous plaît utiliser votre téléphone ?
Nous n'avons pas de téléphone.
Vous devrez aller ailleurs.
Mais, madame, c'est une question
de la vie et de la mort !
Qui est-ce, chérie ?
Un jeune homme.
Il dit qu'il y a eu un accident.
Il veut utiliser le téléphone.
Je suppose que tu ferais mieux de le laisser entrer.
Attends une minute, tu veux ?
Je suis désolé, mais nous ne le faisons pas habituellement
laissez entrer les étrangers...
Que voulez-vous de moi?
Pete, vérifie le reste
de la maison. Faible...
Je chante sous la pluie
Je chante juste sous la pluie
Quelle sensation glorieuse
Je suis à nouveau heureux
Je ris des nuages
Tellement sombre là-haut
Le soleil est dans mon cœur
Et je suis prêt pour l'amour
Laissez les nuages ​​orageux chasser
Tout le monde de la place
Allez avec la pluie
J'ai le sourire aux lèvres
Je vais marcher dans la ruelle
Avec un joyeux refrain
Et je chante
Je chante juste...
... sous la pluie
Eh bien, petit frère.
Viddy bien.
Nous nous sentions tous un peu
baisé, pédé et fashed...
... ça a été une soirée
de quelques petites dépenses énergétiques.
Alors on s'est débarrassé de l'auto et
s'est arrêté au Korova pour prendre un dernier verre.
Bonjour, Lucie.
Vous avez eu une soirée bien remplie ?
Nous avons également travaillé dur.
Pardonne-moi, Luce.
Il y avait des sophistos de
les studios de télévision au coin de la rue...
... rire et faire la fête.
La dévotchka s'est enfuie, pas
se soucier un peu du monde méchant.
Puis le disque sur la stéréo
le bruit s'est éteint.
Et dans le court silence
avant que le prochain n'arrive...
... elle est venue soudainement
avec un éclat de chant.
Et c'était comme si, pendant un instant,
Ô mes frères...
... un superbe oiseau
avait atterri dans le bar à lait.
Et j'ai ressenti tout le malenky
Des petits poils sur ma parcelle...
... debout dans le sens du bout.
Et les frissons qui montent
comme des lézards malenky lents...
... puis redescendez.
Parce que je savais ce qu'elle chantait.
C'était un peu de
le glorieux Neuvième, de Ludwig van.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pour avoir été un salaud
sans manières.
Sans la moindre idée de comment
pour vous comporter en public.
Je n'aime pas que tu devrais
fais ce que tu as fait.
Et je ne suis plus ton frère
et je ne voudrais pas l'être.
Regardez ça.
Regardez ça, si vous voulez continuer
tu souhaites être en direct.
Yarbles!
De superbes yarblockos rebondissants à vous !
Je te retrouverai avec une chaîne
ou nozh ou britva à tout moment.
Je ne veux pas que tu vises
me répond sans raison.
Cela va de soi,
Je ne l'aurai pas.
Un morceau de nozh à chaque fois que vous le dites.
Doobidoob.
Un peu fatigué peut-être.
Le mieux est de ne pas en dire plus.
Bedways est maintenant disponible.
Alors mieux vaut rentrer chez nous
et prends un peu de spatchka.
C'est vrai, n'est-ce pas ?
L'endroit où je vivais, c'était avec
mon papa et ma mère...
... dans un immeuble municipal
18-A, Nord linéaire.
Ça a été une merveilleuse soirée.
Et ce dont j'avais besoin maintenant
pour lui donner une fin parfaite...
... c'était un peu
du vieux van Ludwig.
Oh, bonheur !
Le bonheur et le paradis !
C'était magnifique et
la magnificence faite chair.
C'était comme un oiseau
du métal céleste filé le plus rare.
Ou comme du vin argenté
circulant dans un vaisseau spatial...
... la gravité n'a plus de sens maintenant.
Alors que je slooshid...
... Je connaissais de si belles photos.
Alex. Alex!
Que veux-tu?
Il est huit heures passées, Alex.
Tu ne veux pas être
en retard à l'école, mon fils.
C'est un peu embêtant, maman.
Laissez-nous tranquille,
et je vais essayer de dormir.
Et puis j'aurai aussi raison
comme esquivants pour cet après.
Mais tu n'as pas été
à l'école toute la semaine, mon fils.
Je dois me reposer, maman.
Je dois me mettre en forme.
Sinon, je suis responsable
manquer encore plus l'école.
Je vais mettre ton petit-déjeuner au four.
Je dois m'en aller maintenant.
Très bien, maman.
Bonne journée à l'usine.
Il ne se sent pas très bien
encore ce matin, papa.
Oui. Oui, j'ai entendu.
Tu sais à quelle heure il est arrivé ?
Non, je ne le fais pas.
Je m'étais pris des dormeurs.
Je me demande...
...où se trouve-t-il exactement
il va au travail le soir.
Comme il le dit...
... ce sont surtout des choses étranges qu'il fait.
Comme une aide...
... ici et là, comme cela pourrait être.
Salut, salut, salut, M. Deltoïde.
Amusante surprise de vous voir ici.
Alex-garçon !
Enfin réveillé, n'est-ce pas ?
J'ai rencontré ta mère
sur le chemin du travail, oui ?
Elle m'a donné la clé.
Elle a dit quelque chose à propos de
une douleur quelque part.
Donc pas à l’école, n’est-ce pas ?
Une douleur plutôt intolérable
dans la tête, frère monsieur.
ça devrait être clair
d'ici cet après-déjeuner.
Ou certainement ce soir, oui.
La soirée est le bon moment,
n'est-ce pas, Alex-boy ?
- Une tasse de vieux chai, monsieur ?
- Pas le temps, pas le temps.
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous !
À quoi dois-je
ce plaisir extrême, monsieur ?
Quelque chose ne va pas, monsieur ?
Faux? Pourquoi devriez-vous
tu penses que quelque chose ne va pas ?
As-tu fait
quelque chose que tu ne devrais pas ?
Juste une manière de parler.
Oui, eh bien, c'est juste une manière
de discours de votre...
...un conseiller post-correctif pour vous
que tu fasses attention, petit Alex.
Parce que la prochaine fois, ce n'est pas le cas
ça va être l'école corrective.
La prochaine fois, ce sera le Barley Place,
et tout mon travail est ruiné.
Si tu n'as aucun respect
pour toi...
... tu pourrais au moins en avoir
pour moi, qui ai transpiré sur toi.
Une grosse marque noire, je vous le dis,
pour tous ceux que nous ne récupérons pas.
Un aveu d’échec
pour chacun d'entre vous...
...qui finit dans le trou rayé.
Je n'ai rien fait d'injuste.
Les millicents n'ont rien
sur moi, frère.
Monsieur, je veux dire.
Arrêtez ce discours intelligent
à propos des millicents.
Juste parce que la police
je ne suis pas venu te chercher...
...ne veut pas dire que tu ne l'as pas fait
j'ai commis des méchancetés.
Il y a eu un peu de méchanceté hier soir.
Une méchanceté très extrême, n'est-ce pas ?
Quelques-uns de certains Billy-boy
des amis ont été transportés en ambulance tard.
Votre nom a été mentionné.
Les mots m'ont touché
par les voies habituelles.
Certains de vos amis
ont également été nommés.
Personne ne peut rien prouver
à propos de n'importe qui, comme d'habitude.
Je te préviens, petit Alex...
...être un bon ami
à toi comme toujours...
...le seul homme là-dedans
communauté douloureuse et malade…
...qui veut te sauver
de toi-même !
Qu’est-ce qui vous prend tous ?
Nous avons étudié le problème
pendant près d’un siècle.
Mais nous n'allons pas plus loin
avec nos études.
Vous avez une bonne maison ici.
De bons parents aimants.
Vous n'avez pas un trop mauvais cerveau.
Est-ce un diable
qui rampe en toi ?
Personne n'a rien contre moi.
Je suis sorti des millicents
les rookers depuis longtemps.
C'est justement ce qui m'inquiète.
Un peu trop long pour être en sécurité.
Vous êtes sur le point d'être dû, à mon avis.
C'est pourquoi je vous préviens...
...pour garder ton beau
jeune trompe hors de la terre.
Est-ce que je suis clair ?
Comme un lac sans boue, monsieur.
Aussi clair qu'un ciel azur
de l'été le plus profond.
Vous pouvez compter sur moi, monsieur.
Excusez-moi, mon frère.
Je l'ai commandé il y a deux semaines.
Pouvez-vous voir s'il est arrivé ?
Juste une minute.
Pardonnez-moi, mesdames.
Tu apprécies ça, n'est-ce pas, ma chérie ?
Un peu froid et inutile,
n'est-ce pas, ma belle ?
Qu'est-il arrivé au vôtre,
ma petite sœur ?
Qui vas-tu, bratty?
Goggly Gogol ?
Johnny Jivago ?
Le Ciel 17 ?
Ce que tu as ramené à la maison
pour jouer vos gazouillis flous ?
Je parie que tu en as peu
des joueurs de pique-nique pitoyables et portables.
Viens avec ton oncle
et écoutez tout correctement.
Écoutez les trompettes des anges
et des trombones du diable.
Vous êtes invité.
Salut, salut, salut, là.
Eh bien, bonjour.
Il est là !
Il est arrivé !
Hourra!
Eh bien, eh bien, eh bien,
eh bien, eh bien, eh bien, eh bien !
A quoi dois-je le plaisir extrême
de cette visite surprenante ?
Nous nous sommes inquiétés.
Nous étions là, attendant et buvant
au vieux moloko au couteau...
...et tu n'étais pas venu.
Et nous avons pensé
tu aurais pu l'être, comme...
...offensé par quelque chose
ou autre.
Alors nous venons chez vous.
Appy Polly Loggies.
J'ai eu quelque chose de douloureux
dans le Guliver, donc j'ai dû dormir.
je n'ai pas été réveillé
quand j'ai donné l'ordre de me réveiller.
Désolé pour la douleur.
Utiliser le Guliver
trop semblable, peut-être.
Donner des ordres et
la discipline et autres, peut-être.
Tu es sûr que la douleur est partie ?
Tu es sûr que tu ne le ferais pas
être plus heureux au lit ?
Faisons les choses bien
et scintillant clair.
Ce sarcasme,
si je peux l'appeler ainsi...
... ça ne te va pas,
mes petits frères.
Comme je suis ton droog et ton leader
J'ai le droit de savoir ce qui se passe.
Maintenant, Dim.
Qu'est-ce que ça fait, grand
l'ouverture chevaline d'un sourire laisse présager ?
Très bien, pas plus
s'en prendre à Dim, mon frère.
Cela fait partie de la nouvelle façon de procéder.
Une nouvelle façon ?
Qu'est-ce que c'est à propos d'une nouvelle façon ?
Il y a eu de très grandes discussions
derrière mon dos endormi, je le sais.
Si vous devez l'avoir,
prends-le, alors.
Nous faisons le tour du magasin
et ainsi de suite...
... sortir avec un pitoyable
chacun est plein d'argent.
Et les Anglais
dans le café mesto...
... disant qu'il peut tout clôturer
n'importe quel malchick essaie de craquer.
Les trucs brillants. La glace !
Le gros, gros argent est disponible,
c'est ce que dit Will l'Anglais.
Et que vas-tu faire
avec le gros, gros, gros argent ?
N'avez-vous pas tout ce dont vous avez besoin ?
Si vous avez besoin d'une automobile,
vous le cueillez des arbres.
Si tu as besoin d'une jolie Polly,
tu le prends.
Frère, tu penses et tu parles
parfois comme un petit enfant.
Ce soir, on tire un crast à taille humaine.
Bien! Un vrai spectacle d'horreur !
L'initiative arrive
à ceux qui attendent.
Je t'ai beaucoup appris,
mes petits droogies.
Maintenant, dis-moi ce que tu avais en tête,
Georgie-garçon.
Le vieux moloko plus d'abord.
Ne diriez-vous pas ?
- Quelque chose pour nous aiguiser.
- Un peu de moloko plus.
Il faut y aller en premier.
Nous avons pris de l'avance sur vous. Moloko Plus!
Pendant que nous marchions
la marina du bloc plat...
... J'étais calme à l'extérieur,
mais je réfléchis tout le temps.
Alors maintenant, ça devait être
Georgie la Générale...
... disant ce que nous devrions faire
et ce qu'il ne faut pas faire.
Et Dim comme son insensé,
bouledogue souriant.
Mais soudain, j'ai vidé ça
penser était pour les gloopy...
... et que les plus gros utilisaient, comme,
l'inspiration et ce que Bog envoie.
Pour l'instant, c'était une belle musique
qui m'est venu en aide.
Il y avait une fenêtre ouverte
avec une chaîne stéréo allumée...
... et j'ai vidé tout de suite
que faire.
Je n'en avais coupé aucun
des câbles principaux de Dim.
Et ainsi de suite avec l'aide
d'un tashtake propre...
... le kroovy rouge, rouge
bientôt arrêté.
Et il n'a pas fallu longtemps pour
calmer les deux soldats blessés...
... au chaud
du duc de New York.
Maintenant, ils savaient qui était
maître et leader.
Des moutons, pensais-je.
Mais un vrai leader sait
toujours quand, comme...
... pour donner et se montrer généreux
à ses dessous.
Maintenant, nous sommes de retour là où nous étions.
Oui?
Comme avant,
et tout oublié ?
D'accord, d'accord, d'accord ?
Droite.
Eh bien, Georgie-boy...
...cette idée que tu as pour ce soir.
Racontez-nous tout cela, alors.
Pas ce soir.
Pas si nochy.
Viens, viens, viens, Georgie-boy.
Tu es un gros et fort chelloveck,
comme nous tous.
Nous ne sommes pas des petits enfants,
le sommes-nous, Georgie-boy ?
Qu'as-tu donc fait
dans ton esprit ?
C'est cette ferme de santé.
Un peu en dehors de la ville.
Isolé.
Il appartient à ce riche ptitsa
qui vit là-bas avec ses chats.
L'endroit est fermé pendant une semaine
et elle est complètement seule.
C'est plein de genre,
l'or et l'argent...
... et, genre, des bijoux.
Dites-m'en plus, Georgie-boy.
Dites-m'en plus.
Oh merde!
Qui est là ?
Excusez-moi, pouvez-vous m'aider s'il vous plaît ?
Il y a eu un terrible accident !
Puis-je s'il vous plaît utiliser votre téléphone
pour une ambulance ?
Je suis terriblement désolé.
Il y a un téléphone dans le
une maison publique à un kilomètre et demi de là.
Je vous suggère de l'utiliser.
Mais madame, c'est une urgence !
C'est une question de vie ou de mort !
Mon ami est allongé au milieu
de la route, saignant à mort !
Je suis vraiment désolé, mais je n'ouvre jamais
la porte aux étrangers après la tombée de la nuit.
Très bien, madame.
Tu ne peux pas être blâmé
pour être méfiant...
...avec tant de canailles
et les coquins de la nuit.
je vais essayer d'obtenir de l'aide
au pub, alors.
Je suis désolé si je vous ai dérangé.
Merci beaucoup.
Bonne nuit.
Faible, penche-toi.
J'entrerai dans cette fenêtre
et ouvrez la porte d'entrée.
Le poste de police de Radlett ?
Bonne soirée. C'est Miss Weathers
à la ferme de santé Woodmere.
Je suis désolé de vous déranger, mais
quelque chose d'assez étrange vient de se produire.
Ce n'est probablement rien du tout,
mais on ne sait jamais.
Un jeune homme a sonné,
demander à utiliser le téléphone.
Il a dit qu'il y avait eu
une sorte d'accident.
La chose qui m'a attrapé
l'attention était ce qu'il a dit.
Ses paroles ressemblaient à celles citées
dans les journaux ce matin...
...en lien avec l'écrivain
et sa femme qui ont été agressés.
Il y a quelques minutes à peine.
Si vous pensez que c'est nécessaire.
Mais je suis sûr
il est parti maintenant.
Très bien, très bien.
Merci beaucoup.
Salut, salut, salut, là.
Enfin nous nous rencontrons.
Notre bref govorett à travers le
le trou des lettres n'était pas satisfaisant.
Qui es-tu?
Comment diable es-tu entré ici ?
Bon sang, qu'est-ce que c'est ?
tu penses que tu le fais ?
Vilain, méchant, méchant !
Espèce de sale vieux soomaka.
Maintenant écoutez ici,
espèce de petit salaud !
Fais demi-tour et sors
d'ici de la même manière que vous êtes entré.
Laissez ça tranquille !
N'y touchez pas !
C'est une œuvre d'art très importante.
Qu'est-ce que tu veux, bordel ?
Pour être parfaitement honnête, madame...
...je participe à un
concours des étudiants internationaux...
...pour voir qui peut en tirer le meilleur parti
points pour vendre des magazines.
Arrête ces conneries, fiston...
... et sors d'ici avant toi
vous attirer de sérieux ennuis.
Je t'ai dit de laisser ça tranquille !
Maintenant, sors d'ici...
...avant de te jeter dehors !
Misérable punaise de lit !
Je vais t'apprendre à rompre
dans les maisons de vraies personnes.
Putain de...
...petit...
...bâtard!
- Allons-y. La police arrive !
- Un minoota, Droogie.
Espèces de salauds ! Je suis aveugle !
Je suis aveugle, salauds !
Je ne vois pas !
Ce n'est pas bon de rester là dans l'espoir,
mes petits frères.
Je ne dirai pas un seul solitaire
slovo à moins que mon avocat soit là.
Je connais la loi, salauds.
C'est vrai, c'est vrai, Tom.
Nous devrons montrer à notre ami Alex
ici que nous connaissons aussi la loi.
Mais connaître la loi
ce n'est pas tout.
Tu as une vilaine coupure là,
petit Alex.
C'est dommage, n'est-ce pas ?
Gâche toute votre beauté.
Alors, qui t'a donné ça ?
Comment as-tu fait ça, alors ?
A quoi ça sert, salaud ?
C'est pour votre victime.
Tu es horrible...
... misérable canaille.
Enlève-le de moi !
Espèce de petit salaud pourri !
Bonsoir, M. Deltoïde.
Bonsoir, sergent.
Ils sont dans la salle B, monsieur.
Merci beaucoup.
Sergent...
Bonne soirée.
Bonsoir, inspecteur.
- Voulez-vous votre thé maintenant, monsieur ?
- Non, merci, sergent.
Puis-je en avoir
des serviettes en papier, s'il vous plaît ?
Nous interrogeons
le prisonnier maintenant.
- Peut-être voudriez-vous entrer.
- Merci beaucoup.
Bonsoir, sergent.
Bonsoir à tous.
Oh cher! Ce garçon
ça a l'air en désordre, n'est-ce pas ?
Il suffit de regarder son état.
Le jeune amour ressemble à un cauchemar.
La violence fait la violence.
Il a résisté à ses arrestations légitimes.
C'est la fin de la ligne pour moi.
La fin de la ligne, oui.
Et moi, frère monsieur ?
Parle pour moi.
Je ne suis pas si mal.
J'ai été conduit par
la trahison des autres.
Le toit chante magnifiquement,
il le fait, monsieur.
Où sont mes traîtres droogs ?
Obtenez-les avant qu'ils ne s'enfuient !
C'était leur idée, mes frères.
Ils m'ont forcé à le faire.
Je suis innocent !
Tu es maintenant un meurtrier,
petit Alex.
Un meurtrier.
Ce n'est pas vrai, monsieur.
Ce n'était qu'un léger tolchok.
Elle respirait, je le jure.
Je reviens tout juste de l'hôpital.
Votre victime est décédée.
Vous essayez de me faire peur.
Admettez-le, monsieur.
C'est une nouvelle forme de torture.
- Dites-le, frère monsieur.
- Ce sera ta propre torture.
J'espère à Dieu
ça va vous torturer jusqu'à la folie.
Si tu veux bien lui donner un coup
dans les côtelettes, ne nous dérange pas.
Nous allons le retenir.
Il doit être un grand
déception pour vous, monsieur.
C'est le vrai pleurnicheur et tragique
une partie de l'histoire commençant...
... Ô mes frères et seuls amis.
Après un essai,
avec des juges et un jury...
... et des paroles dures prononcées contre
ton ami et humble narrateur...
... il a été condamné à 14 ans
dans la rue numéro 84-F...
... parmi les pervers puants
et des prestoopniks endurcis.
Le choc qui fait battre mon père
ses recrues meurtries et krovvy...
... contre l'injuste Bog
dans Son Ciel.
Et ma mère boo-hoo-hooing
dans le chagrin de sa mère...
... chez son unique enfant
et le fils de son sein...
... genre, laisser tomber tout le monde
un vrai spectacle d'horreur.
Matin.
Un de Thames, monsieur.
Droite! Ouvrez la cellule !
Oui Monsieur.
Voici les prisonniers
formulaires de mise en demeure.
Merci, monsieur.
- Nom?
- Alexandre DeLarge.
Vous êtes maintenant dans
H.M. Prison Parkmoor.
A partir de ce moment, vous aborderez
tous les agents pénitentiaires comme « monsieur ».
Nom?
Alexander DeLarge, monsieur.
Phrase?
14 ans, monsieur.
Crime?
Meurtre, monsieur.
Droite.
Enlevez-lui les menottes, monsieur.
Vous êtes désormais le 655321.
C'est ton devoir
pour mémoriser ce numéro.
Merci, monsieur. Bien joué.
- Merci.
- Laissez sortir l'officier.
Très bien, videz vos poches.
Êtes-vous capable de voir la ligne blanche
peint sur le sol....
...directement derrière vous...
...655321 ?
Alors vos orteils appartiennent...
...de l'autre côté !
- Oui Monsieur.
- Droite.
Continuer.
Ramassez ça...
...et posez-le correctement.
Une demi-barre de chocolat.
Un trousseau de clés
sur anneau en métal blanc.
Un paquet de cigarettes.
Deux stylos à bille en plastique.
Un noir, un rouge.
Peigne de poche, plastique noir.
Un carnet d'adresses,
simili cuir rouge.
Une pièce de dix centimes.
Une montre bracelet en métal blanc...
...Timawrist, sur un métal blanc
bracelet extensible.
Y a-t-il autre chose dans vos poches ?
- Non, monsieur.
- Droite.
Signez ici pour votre
propriété de valeur.
Le tabac et le chocolat
tu as amené...
...tu perds ça...
... puisque vous êtes maintenant reconnu coupable.
Passons maintenant à la table
et je me déshabille.
Étiez-vous en garde à vue
ce matin?
Une veste à fines rayures bleues.
La détention en prison ?
Oui, monsieur, en détention provisoire.
- Une cravate bleue.
- Religion?
C. De E., monsieur.
Voulez-vous dire l’Église d’Angleterre ?
Oui Monsieur.
L'Église d'Angleterre.
Les cheveux bruns, n'est-ce pas ?
Cheveux blonds, monsieur.
Des yeux bleus ?
Bleu, monsieur.
Portez-vous des lunettes
ou des lentilles de contact ?
Non, monsieur.
Une chemise, bleue.
Collier attaché.
Avez-vous reçu des soins médicaux
un traitement pour une maladie grave ?
Une paire de bottes, cuir noir.
Fermeture éclair. Porté.
Avez-vous déjà eu
une maladie mentale ?
Portez-vous des fausses dents
ou des faux membres ?
Un pantalon,
bleu à fines rayures.
Avez-vous déjà eu des attaques
d'évanouissement ou de vertiges ?
Une paire de chaussettes, noires.
Êtes-vous épileptique ?
Une paire de caleçons,
blanc avec ceinture bleue.
Êtes-vous maintenant, ou avez-vous déjà été,
un homosexuel ?
Droite.
- Les boules à naphtaline, monsieur.
- Des boules à mites, monsieur.
Maintenant, face au mur...
... penchez-vous et touchez vos orteils.
Une maladie vénérienne ?
Des crabes ? Poux?
- Par là pour le bain.
- Un pour le bain.
Qu'est-ce que ça va être, hein ?
Est-ce que ça va entrer et sortir
des institutions comme celle-ci...
... mais plus dedans que dehors
pour la plupart d'entre vous ?
Ou allez-vous assister
à la parole divine...
...et réalise les punitions
qui attendent les pécheurs impénitents…
...dans l'autre monde
ainsi que ça ?
Vous êtes beaucoup d'idiots...
... vendre ton droit d'aînesse
pour une soucoupe de porridge froid.
Le frisson du vol.
De la violence.
L’envie de vivre facilement.
Eh bien, je vous demande ce que ça vaut...
...quand on a des preuves indéniables...
...oui, incontestable
preuve...
...que l'enfer existe ?
Je sais!
Je sais, mes amis.
J'ai été informé...
...dans des visions...
...qu'il y a un endroit...
...plus sombre que n'importe quelle prison...
... plus chaud que n'importe quelle flamme
du feu humain...
...où les âmes...
...de pécheurs criminels impénitents
comme vous...
Ne ris pas, bon sang !
Ne riez pas.
Je dis, comme vous...
...crier...
...dans l'infini et
une agonie insupportable.
Leur peau...
...pourrir et peler.
Une boule de feu...
...tournant dans leur
crier aux tripes !
Je sais. Oui je sais!
Très bien, vous tous !
Nous terminerons en chantant l'hymne 258...
...dans le livre de cantiques du prisonnier.
Et ayons un peu de respect,
salopards !
J'étais un mouton errant
- Chante, bon sang !
- Je n'ai pas aimé le pli
Plus fort !
Je n'aimais pas la voix de mon berger
Je ne serais pas contrôlé
Plus fort !
Cela n'avait pas été édifiant.
En effet non.
Être dans cet enfer
et zoo humain depuis maintenant deux ans.
Être frappé et étouffé
par des gardiens brutaux...
... et rencontrer des criminels moqueurs
et les pervers...
... prêt à dribbler partout...
... un jeune malchick succulent
aimez votre conteur.
C'était mon lapin...
... pour aider la prison Charlie
avec le service du dimanche.
C'était un bolshy,
un grand salopard costaud.
Mais il m'aimait beaucoup,
moi étant très jeune...
... et aussi maintenant très intéressé
dans le Gros Livre.
J'ai tout lu sur la flagellation
et le couronnement d'épines.
Et je pourrais me vider
aider à...
... et même prendre en charge
le tolchoking et le clouage.
Être habillé en hauteur
de la mode romaine.
Je n'ai pas tellement aimé
la dernière partie du livre...
... ce qui ressemble plus à
tous des discours prêcheurs...
... que de se battre
et l'ancien in-out.
J'aime les parties où ces vieux
les yahoodies s'affrontent...
... et ensuite boire
leur vin hébreu...
... et je me mets sur le lit
avec les servantes de leurs épouses.
Cela m'a permis de continuer.
« Ne cherchez pas à ressembler aux hommes méchants.
Ni l'envie d'être avec eux...
... parce que leur esprit
étudie les vols...
...et leurs lèvres disent des mensonges. »
Si tu perds espoir, étant fatigué
aux jours de détresse...
...ta force
sera diminué.
Très bien, mon fils. Bien.
Père?
J'ai essayé, n'est-ce pas ?
C'est vrai, mon fils.
- J'ai fait de mon mieux, n'est-ce pas ?
- En effet.
Je n'ai jamais été coupable de quoi que ce soit
infraction institutionnelle, n'est-ce pas ?
Ce n'est certainement pas votre cas, 655321.
Vous avez été très utile.
Et tu as montré
une réelle volonté de réforme.
Père...
...puis-je vous demander
une question en privé ?
Certainement, mon fils. Certainement.
Y a-t-il quelque chose
ça te dérange, mon fils ?
N'hésitez pas à prendre la parole.
Souviens-toi...
...Je connais le...
...des envies qui peuvent
des problèmes aux jeunes hommes...
...privé...
...de la société des femmes.
Il n'y a rien de tel, Père.
Il s'agit de cette nouvelle chose
ils parlent tous.
A propos de ce nouveau traitement.
Ça te fait sortir de prison
en un rien de temps.
Et s'assure que vous
ne jamais y revenir.
Où avez-vous entendu parler de cela ?
Qui a parlé
à propos de ces choses ?
Ces choses circulent.
Deux gardiens discutent, pour ainsi dire.
Et quelqu'un ne peut pas aider
entendre ce qu'ils disent.
Puis quelqu'un ramasse un morceau
de journal dans les ateliers...
...et le journal
raconte tout cela.
Et si tu me mettais dedans
pour ce nouveau traitement ?
Je suppose que vous faites référence...
...à la technique Ludovico.
Je ne sais pas comment ça s'appelle.
Je le sais juste
on s'en sort vite...
...et s'assure que vous
ne jamais y revenir.
Cela n'est pas prouvé, 655321.
En fait, ce n'est que dans le
stade expérimental à l'heure actuelle.
Il a été utilisé, n'est-ce pas ?
Il n'a pas été utilisé
encore dans cette prison.
Le gouverneur est grave
des doutes à ce sujet.
Et j'ai entendu dire qu'il y avait
des dangers très sérieux sont impliqués.
Je me fiche des dangers.
Je veux juste être bon.
je veux pour le reste
de ma vie d'être...
...un acte de bonté.
La question est...
...que ce soit ou non cette technique
ça rend vraiment un homme bon.
La bonté vient de l’intérieur.
Bonté...
...est choisi.
Quand un homme ne peut pas choisir...
...il cesse d'être un homme.
Je ne comprends pas
le pourquoi et le comment, Père.
Je sais seulement que je veux être bon.
Sois patient, mon fils.
Mettez votre confiance dans le Seigneur.
Instruis ton fils
et Il te rafraîchira...
...et fera plaisir
à ton âme.
Amen.
- Monsieur!
- Tout est présent et correct, monsieur !
Droite!
Tout est présent et correct, monsieur !
Prisonniers, arrêtez-vous !
Maintenant, faites attention !
Je te veux en deux lignes...
...contre ce mur,
face à cette façon.
Allez, bougez !
Dépêche-toi!
Arrêter de parler!
Les prisonniers prêts
pour inspection, monsieur !
Combien dans une cellule ?
Quatre dans ce bloc, monsieur.
Rassemblez les criminels
et qu'est-ce que tu obtiens ?
Une criminalité concentrée.
Le crime au milieu de la punition.
Je suis d'accord, monsieur. Nous avons besoin
des prisons plus grandes, plus d’argent.
Aucune chance, mon cher.
Le gouvernement ne peut pas être
je ne suis plus concerné....
...avec du démodé
théories pénologiques.
Bientôt, nous aurons peut-être besoin de toute la prison
espace pour les délinquants politiques.
Les criminels de droit commun sont mieux traités
à titre purement curatif.
Je tue le réflexe criminel,
c'est tout.
Mise en œuvre complète
dans un an.
La punition ne signifie rien pour eux.
Ils apprécient leur
soi-disant punition.
Vous avez tout à fait raison, monsieur.
Ferme ton trou qui saigne !
Qui a dit ça ?
Je l'ai fait, monsieur.
Quel crime as-tu commis ?
Le meurtre accidentel
d'une personne, monsieur.
Il a brutalement assassiné une femme
en faveur du vol.
Quatorze ans, monsieur.
Excellent.
Il est entreprenant...
...agressif...
...sortant...
...jeune...
...audacieux...
...vicieux.
Il le fera.
Bien.
Nous pourrions toujours nous tourner vers le bloc C.
Non, non. C'est assez.
Il est parfait.
Je veux que ses dossiers m'envoient.
Ce jeune voyou vicieux...
...sera transformé
hors de toute reconnaissance.
Merci beaucoup
pour cette chance.
Espérons que vous réussirez
c'est le maximum, mon garçon.
- On va à mon bureau ?
- Merci.
Entrez.
Monsieur!
655321. Monsieur !
Très bien, chef.
Passons à la ligne.
Les orteils derrière.
Nom complet et numéro
au gouverneur.
Alexander DeLarge, monsieur.
655321, monsieur.
Je ne pense pas que tu saches qui
c'était ce matin.
Ce n'était pas moins un personnage
que le ministre de l'Intérieur.
Le nouveau ministre de l'Intérieur.
Ce qu'ils appellent un tout nouveau balai.
Ces nouvelles idées ridicules
sont enfin arrivés.
Et les commandes sont des commandes...